"Жон Б" дарвуулт завиар бид ирлээ.
Өвөө бид хоёр.
Нассау хотоор хэсүүчилж явлаа.
Шөнөжин ууж,
Зодоон цохион хийчихлээ.
Өө, тийм ээ.
Үнэхээр сэтгэл минь сүйдэж байна.
Гэртээ л харимаар байна.
Тиймээс "Жон Б"-ийн дарвуулыг өргө дөө.
"Жон Б"-ийн дарвуулыг өргө дөө.
Гол дарвуул хэрхэн дэрвэхийг хар даа.
Эрэг дээрх ахмадыг дуудаарай.
Намайг гэрт минь хариулаач.
Гэртээ л харимаар байна.
Тийм ээ, тийм.
Үнэхээр сэтгэл минь сүйдэж байна.
Гэртээ л харимаар байна.
Ди ди.
Ди ди ди.
Туслах ахмад согтчихоод,
Ахмадын авдар руу уначихсан.
Дуу дуу дуу дууу.
Цагдаа ирээд түүнийг аваад явлаа даа.
Шериф Жон Стоун оо,
Намайг зүгээр орхиоч дээ?
Тийм ээ, тийм.
Үнэхээр сэтгэл минь сүйдэж байна.
Гэртээ л харимаар байна.
Хахаха!
Хөөе, чи сандарч байгаа юм биш биз дээ?
Жаахан л.
Өө, Сэм минь!
Чи чинь эелдэг, халамжтай, хариуцлагатай залуу шүү дээ.
Өөрийнхөөрөө л байж чадвал...
Бидний адил бүгд чамд хайртай болно гэдгийг би мэднэ.
Тэр хайр нь ч маш их байх болно!
Өөө!
Хайртай шүү, хүү минь.
Мммм!
Би ч гэсэн та хоёртоо хайртай шүү.
Баярлалаа.
Тийм ээ найз минь, намхан байх нь жин
Түүнийг төгсөх ангийнх гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Үсээ гоё засуулжээ.
Баярлалаа. Э-Ээж маань зассан юм.
Чи Сэм Леонард байх нь ээ!
Тийм ээ. - Намайг захирал Хэйз гэдэг.
Гэхдээ намайг зүгээр л Маркус гэж дуудсан ч...
би огтхон ч дургүйцэхгүй шүү.
Баярлалаа. Баярлалаа, Маркус.
Алив, би шүүгээ рүү чинь дөхүүлээд өгье.
Чамайг төгсөх ангидаа манай сургуульд...
суралцахаар ирсэнд үнэхээр их баяртай байна.
Би... зүгээр л, би-би ч гэсэн энд ирсэндээ баяртай байна, захирал аа.
Гайхалтай! Үнэхээр сайхан хэрэг!
Мэдээж, аав ээж чинь надад хэдийн хэлсэн л дээ...
чамайг Математикийн холбооны тэтгэлэгт өрсөлдөж байгааг.
Энэ бол маш том амжилт шүү.
Нөгөө... би-би хараахан юу ч хожоогүй л дээ, гэхдээ-
гэхдээ баярлалаа.
Энэ бол чиний шүүгээ. Миний дуртай шүүгээнүүдийн нэг байгаа юм.
Энэ бол... чиний угтах багц.
Урагшаа, Поссумууд!
Сэм, эхний өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй!
Хөөе, Жэк!
Шинэ пүүз чинь янзтай харагдаж байна шүү.
Чи сая ямар дуу аялж байсан юм бэ?
Өө, т-тэр зүгээр л юу ч биш ээ.
Үгүй ээ, надад таалагдсан шүү, ямар дуу байсан юм?
Аан, Бич Бойз хамтлагийн Слүүп Жон Би.
Шшш! - Хэн гэнэ ээ?
Аан, тэд 60-аад оны сөрф хөгжмийн анхдагчид байгаа юм.
Аан. Саяны аялж байсан дуугаа дуулаад өгөөч...
би мэддэг дуу эсэхийг нь сонсож үзье.
За... за яах вэ.
Нөгөө...
. Жон Би-гийн дарвуулыг өргөөрэй.
. Гол дарвуул хэрхэн дэрвэхийг хараарай.
. Ахмадыг эрэг дээр дуудаарай.
Гэр лүү минь явуулаач.
Мэддэг юм уу? - Үгүй ээ, үгүй, үргэлжлүүл.
Гэртээ харимаар байна.
Тийм, тийм, тийм.
Дэ дэ дэ дэ дэ дэ.
Дэ дэ дэ.
Тэд чамайг сонсохгүй ээ, жаалаа!
Би... би цааш нь мэдэхгүй ээ.
Чи жаахан чангарах хэрэгтэй шүү, шинэков.
Тэгээд... би байсан бол...
Сөрфин Ю-Эс-Эй шиг ч юм уу...
эсвэл Литл Дьюс Күүп шиг ч юм уу.
За, шүршүүрт орцгоо.
Хөөе, байз. Хэн бэ... Сэм Леонард гэж?
Эцэг эхийн чинь бичгийг авсан...
тэгээд шүршүүрт усны хувцастайгаа орж болно шүү.
Баярлалаа, багш аа.
Биеийн тамираас чөлөөлөгдөхөд бичиг хэрэгтэй шүү.
Аан... үгүй ээ.
Бэлгэвч.
Үнэндээ би... зүгээр л зөвлөгөө авах гэсэн юм.
Тэр чинь надтай яг ямар хамаатай юм бэ?
Та чинь зөвлөх багш биш бил үү?
Аан, тийм шүү. Уучлаарай. Суу суу, найзаа.
Юм унагачихав аа.
"Асуудлынхаа талаар надад жаахан яриач, нэр?"
Өнөөдөр миний эндхийн эхний өдөр байсан юм...
тэгээд-тэгээд энэ сургуулийг арай өөр байх гэж бодтол...
гэхдээ би аль хэдийн бүрэн нам тавиулж байна.
"Амьдрал бол ойрын зайн гүйлт биш, марафон гүйлт."
Өө, за... тийм л дээ.
Би өөрийнхөөрөө л эхэлдэг байхгүй юу.
Би-Би найрсаг, найртай байх гэж хичээдэг ч...
гэвч... нэг л зүйлийг буруу хийгээд байгаа бололтой.
Томас Жефферсон нэгэнтээ ингэж хэлсэн байдаг...
"Үнэнч шударга байдал бол мэргэн ухааны номын эхний бүлэг."
За алив ээ, хөгшөөн! Надад жинхэнэ тусламж хэрэгтэй байна.
Энэ чинь миний төгсөх анги шүү дээ.
Намхан, хачин хүүхэд гэж дуудуулж дахиад нэг жил байж лав чадахгүй.
Сонс доо найзаа, чи яг юу хүсээд байгаа юм? Охин уу, тийм үү?
Үгүй ээ! Би... тийм л дээ, хэзээ нэгэн цагт, гэхдээ...
Миний хүсээд байгаа зүйл энэ биш. Би зүгээр л-сүүлчийн удаа догь байж үзмээр байна.
Тийм ээ, би ч бас хажуудаа цоожгүй Ксанаксын үйлдвэртэй амьдармаар байна.
Тийм юм хэзээ ч болохгүй.
Сонс доо, би чамайг маш сайн ойлгож байна.
Надад ч бас ийм үе байсан, за?
Хүнд хэцүү бага нас уу, тийм үү?
Ээж нь архи уудаг, аав нь шорон руу орж гардаг, тийм үү?
Миний аав нислэгийн үйлчлэгч хийдэг-
Уучлаарай, аав чинь онгоцны үйлчлэгч хүүхэн юм уу?
За за, уучлаарай.
За, чи-чи ер нь ямар нэг юманд сайн уу?
Видео тоглоом, спортдоо сайн уу...
эсвэл эцэг эхийнхээ гарын үсгийг дуурайж зурах уу...
Би-би математикийн талдаа гайгүй авьяастай.
Мм. - Өмнөх сургуульд маань...
багш маань намайг олон гишүүнтийн ханхүү гэдэг байсан юм.
Үүнийг дахиж хэзээ ч чангаар битгий хэлээрэй, за?
За, хөөе, жаал аа.
Жаал аа?
Үнэнийг мэдмээр байна уу? Тэгвэл за.
Чамд үнэнийг хэлье.
Үнэн гэдэг чинь үнэндээ новш байдаг юм.
Бид худал хуурмаг, ёс суртахууны бохир цооногт амьдарч байна.
Би амьдралдаа шударгаар амьдрах гэж хичээсэн, тэгээд намайг хар л даа.
Би ахлах сургуулийн зөвлөх багш...
жороор олгодог өвчин намдаах эмэнд...
гаж гэмээр өндөр дасалтай болчихсон.
Энэ миний мөрөөдөл байсан гэж бодоо юу?
Намайг хүүхэд байхад ханан дээр минь...
зөвлөх багшийн постерууд байсан гэж үү?
Сонс доо, хэрвээ чи амьдралаас амжилт олмоор байвал...
бага зэрэг заль гаргах хэрэгтэй, за?
Сургуулийнхан чамд дуртай байгаасай гэж хүсвэл чи хуурах хэрэгтэй.
Хэн гэдгээ худал хэлж...
хаанаас ирсэн, юутай гэдгээ ч хуурчих.
Тэд тэнэг учраас чамд итгэнэ, за?
Ер нь чи ганц л зүйлийг тогтоож ав...
ахлах сургуулийнхаа тэр таван жилээс...
манай нийгэмд ялагчид үргэлж худал хэлдэг...
...худалч нар л дандаа хождог юм даа.
Хар тамхинаас хол яваарай.
. Намайг гэр рүү минь явуулчих л даа.
. Яагаад намайг гэр рүү минь явуулдаггүй юм бэ?.
. "Жон Би"-гийн дарвуулыг өргө.
. "Жон Би"-гийн дарвуулыг-
. Сэтгэлээр унаж гүйцлээ. -. Тийм ээ-ээ!
. Харимаар байна.. Чуг-чуг
Хахаха!
Хөөе, хөөе! Бидний-
Уучлаарай... Гэхдээ чи одоо явсан нь дээр.
Баярлалаа.
Найз минь, ёстой янзтай байна.
Харин тийм ээ, ингээд...
аав ээжээрээ хүргүүлж ирэх ч үнэхээр ичмээр юм...
уг нь миний, нөгөө... юу...
Порше маань засварт байгаа юм.
Чи Поршетэй юм уу?
Тийм ээ, одоо яг...
гоёж янзлуулж байгаа юм.
Тэгэхээр, зүгээр л, нөгөө...
бусдаас нууцлаарай.
Хөөе, тэнэг ээ. - Өө, сайн уу.
Чи энэ зурган дээр өөрөө гарын үсгээ зурахдаа...
Кармен гэдгийг буруу биччихэж.
Хэхэ.
Харин тийм ээ, Камрен Электра гэж хэн бэ?
За, болиоч дээ, залуус аа. Тэр чинь-
тийм ч хөгжилтэй биш байна.
Миний хэлэх гэсэн нь, хүн бүр-
хүн болгон л түүнийг...
дислекситэйг мэднэ шүү дээ.
Надад итгэ, би мэднэ...
тэр Лос-Анжелест байхын л найз минь байгаа юм.
Мундаг охин шүү.
Нээрээ, одоо бодоод байхад...
тэр үнэхээр дислекситэй байх шүү.
Тийм ээ, нээрээ тийм шүү. Би ч гэсэн...
тэр талаар уншиж байснаа санаж байна.
Чи хаачих гэж байгаа юм? - Кайл?
Би мэднэ ээ...
Энэ олон хүүхдүүдээс...
би чамайг сонголоо.
Юу гэнэ ээ?
Би гэрийн даалгавраа хийж амжаагүй болохоор...
чамаас хариуг нь авахаар сонголоо.
Тэгээд даалгавар чинь таалагдвал...
бүтэн жилийн турш даалгавраа хуулуулахаар...
тохирч болно шүү.
Би ч бас хийгээгүй.
Тийм болохоор чи зүгээр л...
өөр хүн сонгосон нь...
дээр байх даа...
яагаад гэвэл би...
тоондоо үнэхээр муу.
Нээрээ шүү, би бараг л-
цэцэрлэгийн хүүхэд шиг л байна.
За, бүгдээрээ...
гэрийн даалгавраа хураалгаарай.
За. Баярлалаа.
Баярлалаа.
Гэрийн даалгавраа өгнө үү?
Надад байхгүй ээ.
Яагаад тэр билээ?
Н- Нохой маань идчихсэн үү?
Хахаха.
Нохой чинь идчихсэн гэнэ үү?
Нөгөө...
Манай нохой нэг тийм донтой юм аа, даалгаврыг минь дандаа идчихдэг юм.
Эхний долоо хоногтоо л даалгавар хийдэггүйнүүдийн...
эгнээнд орчихвол...
математикийн тэтгэлэг авахад чинь тус болохгүй л болов уу.
Дахиад хүчээр дуулах уу?
Өө, сайн уу.
Намайг Энни гэдэг.
Сэм.
Өглөөний мэнд, уншигчид аа. - Өглөөний мэнд, хатагтай Моран.
Сайн байна уу, хатагтай Моран.
Багштайгаа дотносох боломжтой гэж...
үнэхээр горьддог тэнэгүүдийн нэг биш биз дээ?
Кхм. Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэдэн шиг залуусын нэг биш шүү.
Яагаад гэвэл надад уг нь боломж байгаа шүү дээ.
Нээрээ юү?
Яагаад тэр билээ?
З- за...
зүгээр л ингэж хэлье дээ...
бие биедээ татагдаад халуухан болбол...
анхных нь биш л дээ.
Өмнөх сургуулийн маань нийгмийн ухааны багш...
надад бүр ухаангүй сайн байсан...
бүр надад хайртай, надтай гэрлэнэ л гэдэг байсан.
Сүүлдээ бүр нөхрөө хаяад...
ажлаасаа гарахаас өөр аргагүй болсон.
Түүнээс болоод би одоо мэдэж байна л даа...
Моран багш ч бас надад унах болно гэдгийг.
Чи согтчихоо юу?
За, Отеллогийн бие даалтын хувьд...
өнөөдөр хэн нэгэнтэй хамтрагч болоорой...
тэгээд шууд ажилдаа ороорой.
Би багийн ажилд үнэхээр дургүй.
Дандаа бүх ажлыг нь би ганцаараа хийдэг юм.
Харин тийм ээ, хэлээд юу гэх вэ.
Хоёулаа хамтрах уу?
Ха ха.
Хамт дүн авахад муудах зүйл юу байх вэ...
багштайгаа халуухан амраг болсон...
тийм залуутай.
. Би очиж явна.
. Буудал дээр намайг олж хараарай.
. Гараа халаасандаа хийн гудмаар,
. Хүслийн зоосоо жингэнүүлэн алхана.
. Усан оргилуураас хулгайлсан тэр зоос
. Хорвоогийн бүх зовлонг живүүлж байсан юм.
. Намайг том болоход,
. Арын үүдний хашаан дээр авирч,
. Зүгээр л нохдын гүйхийг харах гэж.
. Бөгж болоод асуулт өвөртлөн,
. Чичирсэн хоолойгоор би дуулж байна,
. Цонхны завсраар цуурайтуулна.
. На на на на на.
. Ганцаараа явсан нь дээр дээ.
Хөөе.
За, тэнд очиж суух уу?
Тэд өчигдөр чамайг үнэхээр шившиг болгосон доо.
Тэр ширээ бол жинхэнэ диваажин.
Сургууль болгонд л ийм байдаг.
Үргэлж л инээлдсэн, догь, дур булаам улс.
Үргэлж жаргалтай. Тийм байхыг хэн хүсэхгүй байх вэ дээ?
Зүгээр л дээ, тэд чамайг тэгж л бодуулахыг хүсэж байгаа.
Надад итгэ, тэдний амьдрал ч гэсэн там...
яг л биднийх шиг хэцүү байдаг юм.
Хөөе, хөөе. - Яав?
Тэр хэн бэ?
Вики Сандерс.
Тэгвэл түүнтэй л үерхчих...
хүссэнээрээ тэнд сууж болно шүү дээ.
Сэм? - Яав?
Намайг тоглож байгааг мэдэж байна уу?
Энэ чинь л төгс байна. Хэх.
Миний хийх ёстой зүйл яг энэ байна.
Үгүй ээ, тэр дандаа сагсчидтай үерхдэг.
Бүр тодруулбал Кайл Планкитттай.
Чи түүнийг урьвал шууд алуулна шүү.
Эсвэл... магадгүй... магадгүй л юм...
Тэр зөвшөөрөөд, нэг мэдэхэд л...
би тэнд суучихсан, мэнд ус мэдээд л...
Брижпортын элитүүдтэй байх болно. - Ха.
Уучлаарай, энэ суудал эзэнтэй.
Ха ха ха.
Гэхдээ энд сандал ч байгаагүй шүү дээ.
Аан, одоо байна.
Баярлалаа.
Ха.
Энийг хараач. Нэлээн намхан биш үү?
Хэх хэх. - Ямар арчаагүй амьтан бэ.
Гольфын талбай хаана байна вэ?
Ха-ха-ха-ха!
Одоо тэгээд сүйн бөгжөө авахаар явах уу?
Үнэнийг хэлэхэд, мэдмээр байгаа бол...
яг миний бодсоноор л болсон доо.
Хөөх. Чи ч өөртөө дэндүү амархан зорилго тавих юм аа.
Надад лав таалагдаж байна шүү.
Тэр шууд миний тэвэрт гүйгээд орно гэж байхгүй шүү дээ...
яг Кайлын нүдэн дээр шүү дээ.
Гэхдээ хооронд чинь нэг юм байсан биз дээ?
Өө, тийм, тэгэлгүй яах вэ...
Юу л даа, пүү, бид хоёр аймаар тохирдог юм.
Тэгэхээр чи энд ирээд ганцхан хонож байгаа байж...
хэдийн Хатагтай Моран, Вики Сандерс хоёр...
чамаас болж үхэж хатаад эхэлчихсэн байх юм.
За, нөгөө, юу л даа...
тэд чинь, нөгөө, өөр л дөө.
Нээрээ гэж үү? Юугаараа өөр гэж?
За, чи х-хараа...
В- Вики бол арай, кхм...
аюултай араас дагагч, жорлонд секс хийдэг...
Испани савангийн дуурийнх шиг төрлийнх, тэгээд-
За, больж үз. Тийм байх боломжгүй.
Би Викитэй хамт Испани хэлний ангид сурдаг...
тэгсэн мөртлөө ганц үйл үг ч хувиргаж чадахгүй амьтан.
Бурахаа боль. За, би-би ойлгож байна...
чи худлаа ярьж-
өрөвдөлтэй амьдралаа арай сонирхолтой болгох гэж.
Гэхдээ... тэдэнтэй хамт байх нь...
ингэтлээ зүтгэх үнэ цэнтэй зүйл биш дээ.
Та нар сонссон л байх, нөгөө...
нөгөө, манай гэрийг сүүлчийн ялагдлын дараа сүйтгэсэн...
Ахиад шүү дээ. Хэхэхэхэ. - Ха-ха-ха!
Тэгэхээр бид-
өнөөдөр бэлтгэлээ арай эрт дуусгана...
би очиж гараашийн шинэ хаалга авах хэрэгтэй байна.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Ха-ха-ха. - Хүү!
Ха!
Тэр хөлөө хусдаг юм болов уу?
За, хоёр эгнээ болоод самбараас довтлох дасгалаар эхэл.
Хөөе. Чи хэн бэ?
Би, нөгөө, Сэм Леонард байна.
Ч-Чамайг хэн явуулсан бэ? - Аан, х-хэн ч биш.
Би таны биеийн тамирын ангид шилжиж орсон сурагч байгаа юм...
тэгээд багт чинь орно гэж найдаж байлаа.
Тийм үү? Бид бүсийнхээ сүүлийг мушгиж байгаа...
дээр нь дараалж дөрөв ялагдчихаад байна, мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ үргэлж...
ялах нь чухал биш шүү дээ, тийм үү? Зүгээр л-
Брижпортод лав биш шүү. Хэхэ.
Хүү минь, би-
чамд таарах өмсгөл олдоно ч гэж юу л бол.
Богино өмд чинь чиний хөхөнд тулчих байх даа...
Би өмнөх сургуульдаа... нөгөө, шилдэг холбогч нь байсан юм.
Хөвгүүдийн сургууль байсан юм уу?
Нээрээ шүү, Дасгалжуулагчаа...
Би огт, огт алдалгүй шиддэг.
Миний буруу.
. Галт гар буу, галт гар буу.
. Галт гар буу.
. Хүрээг нь үйрүүлсэн.
. Охин дүүгээ очиж тэвэр.
. Охин дүүгээ хайрла.
. Яг л нэг адил.
. Ааауу!.
. Тахиа донгодохоос өмнмийн гэртээ хариарай.
Ааа!
За, би сагсан бөмбөгийн тэтгэлгээ авчихлаа.
Гайхалтай! - Тэтгэлэг гэж юу юм бэ?
Энийг хараарай. Тэр охин шиг тоглохоос гадна...
доодох нь ч гэсэн охиных шиг биз.
Ха-ха-ха-ха.
Ж-ж-жижигхэн биш шүү дээ.
Өө, тийм үү. - Тийм л байх даа.
Хараа, хараа...
хэрэв чи доодох нь жижигхэн гэдгээ зөвшөөрчихвөл...
бид чамайг жоохон шоолж байгаад л зүгээр орхино шүү дээ.
Гэтэл бидний өөдөөс ингэж худлаа ярих чинь доромжлол байхгүй юү...
Тэгээд л үүнээс чинь болоод асуудал үүсээд байгаа юм.
Ха ха ха.
За, уруулын будаг шиг жижигхэнтэйгээ зүгээр л хүлээчих-
Ха ха ха! Уруулын будаг гэнэ шүү! Ха ха!
Тэгвэл ингээд орхиё! - Үнэндээ-
Ү-үнэн хэрэгтээ бол...
Минийх дөнгөж төрсөн хүүхдийнх шиг л жижигхэн.
Өө! Ха ха ха! - Харж байгаа биз!
Өөрөө хүртэл хүлээж зөвшөөрч байна шүү дээ. - Ха ха ха.
7 фунт, 18 инч.
Д-дасгалжуулагч намайг нууж явна гэж амлуулаад...
та нарын өөртөө итгэх итгэлийг унагаахгүй гэсэндээ тэр...
дараагийн тоглолтын яг өмнө шүү дээ.
Хөгшин минь, тэр чинь-
үнэхээр сүрдмээр байх байсан шүү.
Юу? Чи энэ одойд итгээд байгаа юм уу?
Хөөе, Төгсөгчдийн баярын хоёр тасалбар хэнд байгааг таа даа.
Арай тоглоод байгаа юм биш биз дээ?
Суучих.
Вики чамайг ирж авах юм уу...
эсвэл чи түүнийг дугуйгаараа хүргэж өгөх үү?
Аан, би Викиг урихгүй байх оо.
Яагаад, юу болоо вэ? Би та хоёрыг гайгүй холбоотой болсон гэж бодсон юм сан.
Харин тэр л байхгүй юу.
Кайлаас миний ш-шүүгээнд захидал ирсэн байна лээ...
түүнээс хол байхыг ерөнхийдөө сануулсан байсан.
Үнэхээр сүрдүүлсэн шинжтэй сонсогдож байна шүү.
Тэр хэрвээ намайг түүнээс холдохгүй бол...
намайг ямар нэг угаалгын шингэнээр...
шалба норгоод...
машиныхаа араас уяж чирээд...
тэгээд, ухаандаа, миний төмсгийг машины аккумляторт холбоно гэсэн.
Ха. - Тийм ээ.
Бүр цусаар бичсэн байсан байх аа.
Тэгээд чи хэнийг урих юм бэ дээ?
. Би нэг шүлэг уншиж байгаа юм, их гүн гүнзгий утгатай юм.
. Надад х-хэмнэл нь таалагдаж байна, тэгээд би.
Манай ээж зураач. Авангард чиглэлийнх.
Бүтээлүүд нь ч их этгээд дээ.
Их алдартай, Жилл Леонард гээд. Сонсож байсан байх?
...Тэгээд би ойлгож эхэлж байна...
Төгсөгчдийн баярт хамт явах уу?
. Худал, худал, бүгд худал...
Намайг Сэм Леонард гэдэг, манай аав...
айхавтар том рок од байдаг юм.
Аав чинь рок од байхад арай ахдсан юм биш үү?
Аан... Тийм л дээ, гэхдээ энэ чинь-
Одоо и-идэвхтэй байгаа хамтлаг биш л дээ.
Тэгээд ямар хамтлаг юм бэ?
Пойзон.
Ха ха. - Пойзон гэв үү?
80-аад оны тэр аймшигтай хэйр металл хамтлаг уу?
Ямартай ч, манай аав одоо маш том эргэн ирэлт хийж байгаа...
тийм болохоор хэрэв чи сонирхох юм бол...
тайзны арын тасалбар олж өгч болно... -. Худал, худал, худал...
энэ талаар хоёулаа Төгсөгчдийн баяр дээр ярилцаж болох юм.
. Худал, худал, бүгд худал...
5, 6, 7, 8!
Өмнөх сургуулиасаа хөөгдчихсөн юм...
захирлаа эмнэлэгт хэвтүүлснээс болоод тэр.
Энэ шинэ сургуулийн захирал над руу эвгүй харах л юм бол...
бас л яаралтай тусламжийн тасаг руу аялах байх даа.
Гайхалтай.
Тэгээд би бодож байлаа л даа...
хоёулаа Төгсөгчдийн баярт хамт явах уу...
намайг түүнийг хэрхэн нүдэхийг харна биз!
. Худал, худал, худал, худал.
. Худал худал, худал худал.
. Худал, худал, худал, худал, худал, худал, худал.
Тэгээд, Төгсөгчдийн баярт хамт явах хүнээ олсон уу?
Үгүй. Сургуулийн бараг бүх охиныг урьж үзлээ...
тусгай автобусанд суудаггүй охид бүрийг шүү дээ.
Харин би тусгай автобусанд суудаггүй шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ би зөвхөн...
надад татгалзана гэдэгт 99 хувь итгэлтэй байгаа охидыг л уриад байгаа юм.
Харин чи над дээр 100 хувь татгалзсан шүү дээ.
Тэр чинь өнгөрсөн явдал шүү дээ.
Цаг хугацаа өнгөрч, хүмүүс өөрчлөгддөг.
За яахав.
Анни, Төгсөгчдийн баярт надтай хамт явах уу?
Үгүй ээ, би сургуулийн баярт үхтлээ дургүй.
Баярлалаа.
Оройн мэнд?
Брюссель байцаагаа яаж болгуулах уу?
Өө, тийм ээ, сайн уу! - Ммм!
Ёстой гоё шүү.
Нээрээ юү?
Болдог бол хоол болгондоо л идмээр байна.
Залгасанд чинь баярлалаа.
За, баярлалаа.
Сэм, сая чиний тооны багш ярьсан...
Ноён Вон Дер Аэ.
Чамайг эхнээсээ л буруу замаар орчихов уу гэж санаа зовж байна...
эхний гэрийн даалгавраа хийгээгүй болохоор чинь тэр.
Сэм, энэ үнэн үү?
Чамайг тэтгэлэг авах боломжоо...
ингэж үгүй хийнэ гэдэгт итгэхгүй нь.
Үгүй ээ, үгүй. Би... би даалгавраа хийсэн.
Өө, тэгэхээр багш чинь худлаа ярьсан болж байна уу?
Би даалгавраа хийсэн ч багшид хийгээгүй гээд хэлчихсэн юм.
Тэгэхээр чи өөрөө л худлаа ярьсан байх нь.
Тийм л дээ, нэг талаараа... гэхдээ-
Худалч хүний тухай юу гэж ярьдгийг мэднэ биз дээ, Сэм?
Өм-өмд нь шатдаг гэж үү?
Өө, үгүй ээ, гуйж байна, хэрэггүй.
Сэм! Сэм.
Аа-
Леонардын гэр бүлийн хурал одоо эхэлж байна!
Хэнк Леонард. - Энд байна.
Жилл Леонард. - За, бид цөмөөрөө л байна шүү дээ-
Жилл Леонард.
Энд байна.
Сэм Леонард.
Тог-тоглоод байна уу? Намайг энд байгааг мэдсээр байж-
Сэм Леонард. - За яахав.
Юу гээч, энд байна!
Хурлын дүрмийг мэднэ биз дээ...
зөвхөн үнэнийг л хэлэх ёстой.
Одоо хэл дээ, яагаад худлаа яриад байгаа юм?
Та нар амьдрал ямар хэцүү байгааг мэдэхгүй шүү дээ.
Би өдөр бүр л тэнд үзэж тарж байна...
хүмүүст яаж ийгээд таалагдах гэж хичээж байна.
Тэ-тэгээд бас ямар ичмээр байдаг гэж санана...
бүх гэр бүлээрээ намайг сургуульд хүргэж өгөөд...
тэр нэг хөгийн машинтайгаа...
яг л нялх хүүхэд шиг үнсэж тэврээд байхад уу?
Мэдэж байна уу?
Сэм, би-бид яаж туслах уу?
Юу ч хэрэггүй!
Хараач, Сэм...
Миний хүү, яагаад худлаа ярьснаа аав ээждээ тайлбарлаач.
Яагаад гэвэл худлаа ярихаар л ажил бүтдэг юм.
Намайг худлаа ярихаар л хүмүүс надад дуртай болдог байхгүй юу.
Үгүй ээ, Сэм, чи өөрийнхөөрөө л байх хэрэгтэй!
Хүмүүс чамд дуртай болно-
Ээ, аав аа, больж үз. Энэ чинь хамгийн том худлаа үг.
Өөрийнхөөрөө байх нь мундаг хүмүүст л зүгээр байдаг байх...
харин над шиг ийм арчаагүй амьтан яах юм?
За, ингээд гүйцээ!
Дахиж худлаа ярихгүй, үүгээр дуусгая!
Үгүй! Ингээд дуусахгүй!
Миний амьдрал новш шиг байна, худлаа ярих л үүнийг арай дээрдүүлдэг.
Тийм болохоор л би өнөөдөр худлаа ярьсан...
маргааш ч бас худлаа ярина...
намайг хэн ч зогсоож чадахгүй!
Өө!
Өө, ёстой гайхалтай. Үнэхээр гайхалтай байна!
Чи юу-
Тавь л даа!
Зүгээр... Хараач, наадахаа зүгээр л өгчих-
. Би насаараа л олон дунд байсан.
. Тэгсэн мөртлөө насаараа л ганцаардсан.
. Би яагаад хэзээ ч шалтгааныг нь асуудаггүй юм бол.
. Хамгийн амархан зүйлс ийм хэцүү байх юм.
. Өө, ямар нэгэн зүйл.
. Үнэгүй олдох ямар нэг зүйл.
Өглөөний мэнд, Сэм! Юу байна даа, залуу минь?
Тэр чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр л яажшуухан байж байна даа гэж бодоод л.
Юу гээч, Маркус?
Надад дахиж чиний санаа зоволт хэрэггүй, за юу?
Би өөрөө өөртөө санаа зовж чадна, баярлалаа.
З- Зүгээр үү, Сэм?
Дахиад ганц тэгээд үзээрэй, тэгээд мэднэ дээ.
Анни, надад үнэхээр нэг л биш болоод байна.
Одоо л мэдэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, нээрээ хэлж байна шүү.
Өглөөний мэнд, уншигчид аа. - Сайн байна уу, хатагтай Моран.
Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна, за юу?
Ямар нэг хачин зүйл болоод байгааг л мэдэж байна.
Сайн уу, Сэмюэл.
Өө, с-сайн уу...
Хатагтай Моран.
Кхм.
За, өнөөдрийн хичээлээ эхлэхээс өмнө...
хэн хэнтэй хамтрагч болсныг мэдмээр байна...
манай Шекспирийн төсөл дээр, за, Кевин-
Аан, би Полтой.
Алексис? - Эшлитэй.
Мхм.
Сэмюэл?
Аан, Аннитай.
Аан.
За. Шекспирийн Отеллод...
Ягогийн гол егөөдөл юу болохыг хэн хэлэх вэ?
Анни.
Ягогийн гол егөөдөл нь...
түүнийг зохиолын дүр болгон...
туйлын ёс суртахуунтай, найдвартай хүн гэж...
боддогт оршино.
Гэвч үнэндээ тэрээр ёс суртахуунгүй худалч...
бөгөөд бусдыг ашиглан тоглодог...
зөвхөн хувийн ашиг хонжооныхоо төлөө.
Үгүй! Буруу.
Сэмюэл?
Б- Би мэдэхгүй байна.
Гэхдээ нэлээн муу зүйл болдог байх.
Ха-ха-ха.
Яг зөв.
Шекспирийн Отеллогийн гол егөөдөл нь...
Сэмюэлийн маш тодорхой хэлснээр...
үнэхээр л нэлээн муу зүйл тохиолддогт байгаа юм.
Баярлалаа, Сэмюэл.
Энэ юу вэ?
Миний гэрийн даалгавар.
Энэ чинь даалгаврын чинь дөнгөж 16-ны 5 байна.
Сонсооч, ноён Фон Дер Аэ, би тангараглая...
Би энийг унтаж байхдаа ч хийж чадна.
Тийм бол чамд ямар ч хүндрэл гарахгүй биз...
самбар дээрх бодлогыг бодоход.
За яахав.
Юу?
Эхлээд энд байгаагийнх нь квадратыг авна байх.
Нэмэх.
Хуваах нь 2.
Хариу нь гарсан уу, Сэм?
Бодох боломжгүй юм байна.
Бодогдохгүй ээ.
Ха-ха-ха.
Сайн бэлтгэл байлаа, найз минь, үнэхээр тасархай байлаа.
Өө, Есүс минь!
Энэ чинь жинхэнэ юм уу?
Хөгшөөн, яг л галын шланг шиг юм!
Үгүй ээ, бүр бүдүүн. Яг л... гүүрний трос шиг.
. Хүү хүү хүү, хүү хүү хүү хүү.
. хүү хүү.
. За, энэ бол минийх.
. Би жаргалтай байна.
. Өөрөөр байж чадахгүй ээ, энэ чинь би шүү дээ.
. Юу болсон бэ гэж гайхаж байгаа бол.
. Намайг инээлгээд байгаа тэр зүйлийг.
. Зүгээр л харвал чи ойлгоно доо.
. Тэд юу гэж бодох нь хамаагүй.
. Тэд юу гэж хэлэх нь хамаагүй.
. Надад хамаагүй ээ, би одоо жаргалтай байна.
. Тэд намайг сонссон гэж бодож байвал.
. Тэд ойлгох л болно.
. Өөрөөрөө байгаа болохоор би жаргалтай байна.
. Би жаргалтай байна.
. Өөрөөр байж чадахгүй ээ, энэ чинь би шүү дээ.
. Намайг инээлгээд байгаа тэр зүйлийг гайхаж байгаа бол.
. Зүгээр л харвал чи ойлгоно доо.
Анни.
Тэдний ширээ рүү зэрвэс ч харсангүй шүү...
чи зүгээр үү?
Тийм ээ...
Би...
зүгээр байна. - Аан.
Би дөнгөж сая шилжилтийн насандаа орлоо.
Ганцхан шөнийн дотор уу? - Т-Тийм!
Үүнийг заавал харах хэрэгтэй, миний харж байсан...
хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйл байна.
Бүр засаж янзлах хэрэг гарсан.
Чи эмнийхээ тунг өөрчлөх хэрэгтэй бололтой,
учир нь дэндүү багадаад байгаа нь илт байна.
Би тоглоогүй байна. Б-би юу болоод байгааг мэдэхгүй ч...
гэхдээ үнэхээр хачин зүйл болоод байна.
Сайн уу.
Өнөөдөр ямархуу байна даа, Сэм?
Сэм?
Аан-
Гайгүй ээ.
Би зүгээр л чамайг...
Аан...
Сайн уу.
Өө, энд байхыг чинь анзаарсангүй шүү.
Энэ жилийн Төгсөгчдийн баярыг би зохион байгуулж байгаа юм...
...тэгээд хэн хэн ирэхийг л мэдэх гээд.
Тэгж байснаас нойтон хулсаар ороолгуулсан нь дээр.
Өө.
Чи харин яах вэ, Сэм?
Сэм?
Нөгөө-
Би бүр...
Төгсөгчдийн баярт очно доо.
Гайхалтай...
...учир нь энэ хамгийн шилдэг Төгсөгчдийн баяр болох байх аа.
Би ч бас тэгж бодож байна...
Вики Сандерс.
Тоглоод байгаа биз дээ.
Юу л даа...
Тэнд юу ч болоо билээ, хэн мэдлээ.
За...
баяртай...
Сэм.
Нэг л сонин юм болоод байна гэж би хэлээ биз дээ.
Ха-ха, за, саяных арай л сонин байлаа шүү.
Өдөржин л ийм зүйл болоод байна.
Захирал Хэйзийг цохиод унагаачих шахсан...
Хатагтай Моран надад сээтэн хаяад... - Юмаа мартав...
Мм. Чи үүнийг санаж байдаг сонин шүү.
Чи үүгээрээ их бахархдаг байсан шүү дээ.
Өө, бурхан минь.
Яасан? Юу болов?
Миний хэлсэн бүх худал үг биелээд байна.
Чи одоо солиорох нь ээ, хөгшөөн.
Үгүй ээ, нээрээ шүү, бодоод үз дээ.
Тэр болгоныг би худлаа ярьсан байхгүй юу.
Хагархай толь ч бас.
За, Сэм, чиний худлаа яриад байсан зүйлс...
...ганцхан шөнийн дотор биелчихнэ гэж байхгүй.
Энэ зүгээр л олон сонин давхцал, за юу?
Амлая. - Есүст ч бас эргэлзэгчид байсан шүү дээ.
Хөөх, за, байз...
Миний явах цаг болчихлоо, би явлаа.
Эсвэл ямар нэгэн ид шидийн зүйл...
...ертөнцийг үзэх уйдсан, гутранги үзэлтэй чинь таарахгүй байна уу.
Чи зүгээр л энэ бүхнийг...
...Отеллогийн бие даалтоос бултах гээд яриад байна уу?
Үгүй ээ, би бичнэ ээ.
За тэгвэл, байз...
...хоёр цагийн дараа номын санд уулзъя.
За.
6 цагт уулзъя.
2 цагт шүү, Сэм...
Номын санд.
Итгэл алдав аа.
Кхм. - Өө, сайн уу.
Өдрийн хоолны тэр охинтой үерхэж байгаа юм уу?
Ү-үгүй ээ, үгүй.
Ашгүй дээ.
Байз, би бүр үхтлээ өлсөж байна.
Хамт юм идэх үү?
Би ч уг нь... тэгмээр л байна...
Нээрээ шүү, гэхдээ-
Удахгүй Анитай уулзах ёстой юм...
...номын санд...
...бие даалт хийхээр.
Тэгвэл...
...надтай хамт явж үнэхээр чадахгүй гэж үү?
Нөгөө... - Мм?
Үгүй ээ.
Ашгүй дээ.
Тэгвэл явцгаая. Хэх.
За, би дэлхийн хамгийн муухай...
...хамартай байх аа.
Чи дэмийрч байна аа, ү-үнэхээр хөөрхөн шүү дээ.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ.
За, би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Кайлтай уулзах ёстой юм.
Гэхдээ энэ амралтын өдрүүдээр манайд үдэшлэг болно.
Чи ирж чадах болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Би...
Юу... би нөгөө...
Тийм ээ, та-тасархай сонсогдож байна.
Гоё шүү.
. Үдэшлэг рүү явж байна...
. Үдэшлэг рүү-.
Юу вэ-
Салли Беркли.
Эмэгтэй хүн байгаль мэт.
Гүнзгий байна, Жилл, гүнзгий байна.
Гэвч асуулт гарч ирж байна...
...хөл нь нээгдэж байна уу, эсвэл хаагдаж байна уу...
...эмэгтэй хүний мэдрэмж дээр үү?
Бүр гуравдугаар зэрэглэлийнх байна.
Өө, энэ чинь... тэр чинь эмэгтэй хүний...
Өө! Ээж ээ! Ээж ээ!
Энд юу болоод байна аа?
Гэнэтийн уран бүтээлийн цугларалт байна, Сэм.
Найзууддаа хамгийн сүүлийн бүтээлээ үзүүлэх хэрэгтэй байлаа. Ягаан өнгийн өөрийн хөрөг!
Өө! Бурхан минь! За.
Бурхан минь. За за.
Багын сэтгэлийн шарх. Багын сэтгэлийн шарх. Багын сэтгэлийн шарх.
Бидэнд бүү анхаарал хандуул, хонгор минь. Латте уугаад, нарийн боов идчих.
Багын сэтгэлийн шарх. Багын сэтгэлийн шарх.
Өө! Өө!
За. Багын сэтгэлийн шарх. Багын сэтгэлийн шарх. Багын сэтгэлийн шарх.
Би чамд үүнийг л хэлэх гээд байгаа юм.
Миний худлаа хэлсэн зүйлс биеллээ олоод байна.
Манай ээж эмэгтэй хүний...
...чи мэднэ дээ.
...нууц эрхтнийг зурдаг болсон.
Тэгээд чи яагаад тэгж худлаа ярьсан юм бэ?
Би тэгээгүй ээ. Ээжийгээ...
...авангард уран бүтээлч гэж худлаа хэлсэн чинь одоо манай гэр...
...нэг төрлийн инсталляци урлагийн бүтээл болчихлоо.
Сонс доо, Ани, би үүнээс болж залгаж байна.
Би өөр ямар худлаа яриа хэллээ дээ?
За байз, нэг нь энэ байна-
“Би чамтай хоёр цагт номын санд уулзъя, Ани.”
Уучлаарай.
Гэхдээ, нөгөө... зөвлөх багш...
...намайг үнэхээр чухал уулзалтад дуудсан юм.
Сэм, би зөвлөх багшийг чинь мэднэ шүү дээ.
Ани, чамайг хүлээлгэсэнд бүр маш их уучлаарай.
Уучлалт гуйлаа гээд маргааш өгөх бие даалт маань өөрөө бичигдчихгүй шүү дээ.
Асуудалгүй ээ, би өөрөө хийчихье.
Бүгдийг нь ганцаараа хийнэ, за юу? Амлаж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Өг- Нааш нь-
Өг, өг, өг.
Тэр гэрийн даалгавраа нааш нь өг.
Үгүй!
Гэрийн даалгавраа өг! Нааш нь!
Ёоо!
Тийм, тийм. Баяртай. - Ээж ээ?
Нэг шүүмжлэгч миний нэг бүтээлийг үзээд...
соёлын төвд байхад...
найзууддаа ярьчихаж л дээ.
Урлагийн ертөнцөд олны анхааралд өртөөд ирэхээр...
үүнийг ашиглаж чаддаг байх хэрэгтэй.
Тийм л байх даа...
Ээж ээ, та надад нэг тус болооч?
Дуртайяа туслахсан, даанч манай агент намайг Гштаадын нээлтэд ир гээд...
тийм болохоор... намайг ирэхээр л болъё доо.
Тэг дээ.
Аан, тэгвэл... аав хаагуур байгааг мэдэх үү?
Би... би хэн нэгэнтэй л ярилцмаар байна.
Нэг л хачин зүйл болоод байна л даа.
Өө-
Бурхан минь гэж.
Аав аа, та энэ юу өмсчихөө вэ?
Тоглолтоосоо дөнгөж сая ирээд байна.
Ямар тоглолт тэр вэ?
Энэ эргэн эрэлтийн тоглолт ч санаснаас хамаагүй хэцүү байна шүү.
Аан.
Тэгэхээр та Пойзон хамтлагт байгаа байх нь ээ.
Байсан юм аа, хүү минь. Байсан.
Гэхдээ энэ соло тоглолт намайг...
дахиад л оргилд гаргана даа. Вүү!
Ёоо.
Бурхан минь, танаас Пабст Блю Риббон ханхийж байна шүү дээ.
Тэнд байгаа Винсент Ван Биверийн дэргэд энэ чинь магтаал шүү дээ.
Энэ чинь урлаг шүү дээ, Хэнк.
Эмэгтэйчүүдийн эмчид л тэгж харагдах байх.
Би онгоцны буудал явах ёстой.
Сэмийг сургуульд нь хүргэж өгөх хэмжээний эрүүл байна уу, чи?
Үгүй л болов уу. Өөрөө явчихаж чадна шүү дээ.
Юу?
Тийм ээ, би одоо унтаж амрахгүй бол горьгүй нь.
100-аас доош л бариарай, за юу Сэмбо?
100-аас доош гэнэ ээ?
Сэмбо гэнэ ээ?
Айш!
Аав аа?
Ээж ээ?
. За, би бол үй олноор хөнөөх зэвсэг.
. Тархины хүчтэй доргилтод уучлалт гуйхгүй...
Ямартай ч онгон чигээрээ үхэхгүй нь бололтой.
. Хайрыг чинь аваад бузарлана.
. Намайг хайхардаггүй гэж чи хэлдэг.
. Чиний анхаардаг тэр өчүүхэн зүйлсийг.
. Тэр бүхнийг-.
. Би анхаардаггүй.
. Чамайг орилмоор болгодог тэр жижиг зүйлсийг.
. Аа, зөвхөн өөрийгөө, өөрийгөө л боддог гэж чи хэлдэг.
. Зөвхөн өөрийнхөө тухай л ярихыг би хүсдэг гэж.
. Зөвхөн өөртөө л санаа тавьдаг гэж чи боддог.
. Зөвхөн өөрийгөө л би үнэхээр-.
Наад машин чинь үнэхээр гайхалтай юм аа, Сэм.
. Тэгээд гудамжны бүх хүүхдүүд.
. Намайг үнэхээр догь гэж боддог.
Илтгэлээ дуусгасан уу?
Тоглоод байна уу, чи.
Сонс л доо, чи өөрийнхөө амьдралыг баллах нь хамаа алга...
гэхдээ намайг битгий хамт чирээд бай л даа.
Сонс доо, уучлаарай, за юу?
Би заавал алдаагаа засна аа, амлая.
Яаж? Багш бидний бие даалтад F тавина шүү дээ, Сэм.
Магадгүй үгүй ч юм билүү.
Сайн уу. - Сайн уу.
Тэгэхээр, нөгөө...
та үнэмшихгүй байх л даа, гэхдээ...
ма-манай нохой бие даалтыг маань идчихэж.
Тэгээд уншихад жаахан хэцүү болчихож л дээ...
гэхдээ хэрэв та одоо ч авмаар байвал-
Би заавал авна.
За.
Самуэль, чи тун ч дуулгаваргүй нохойтой бололтой.
Дэггүй гичийг бөгсөн дээр нь алгадав уу?
Яагаад гэвэл тун ч дэггүй гичийг шиг сонсогдож байна.
Бид... бид заримдаа түүнийг ший-шийтгэдэг л дээ.
Өө. Тэгвэл илүү хатуу шийтгэх хэрэгтэй бололтой.
Пөөх.
За юу? Тэгвэл, нөгөө-
За. Танд маш их баярлалаа...
Асуудал болгоогүйд баярлалаа шүү.
Би суудал руугаа буцлаа шүү.
Энэ бие даалтаа үнэхээр сайн хийнэ гэж мэдрээд байна шүү.
Хэндэрсон чадахгүй ээ! Хэндэрсон чадахгүй ээ!
Хамгаалаарай! Хамгаалаарай, тэр хүнийгээ барь!
Энэ юу вэ?
Хэндэрсон чадахгүй ээ!
Би авлаа!
Юу? Үгүй ээ, шүүгч ээ! - Ногоон 15, зогс.
Алив ээ! - Тав дахь нь шүү, дасгалжуулагч аа.
Хөөе, хөөе, хөөе! - Алив ээ!
Тав дахь нь. Тоглолт чинь дууслаа, хүү минь. - Үгүй ээ!
Юу? Юу? Юу? - Хөөе, хөөе, хөөе...
Чи суух ёстой. - Үгүй ээ, шүүгч ээ!
Тав дахь алдаа чинь шүү дээ, Кайл. Суу гэж байна.
Юу?!
Дасгалжуулагч аа, хүн сэлгэх хэрэгтэй байна.
Өөр хүн алга. Бүгд алдааны лимитээр суучихсан.
Тэнд байгаа тэр жижиг залуу яасан юм?
Дөрвүүлээ тогловол яасан юм? - Тавуулаа тоглохгүй бол техникийн ялагдал шүү.
За яах вэ.
Леонард, чи ор.
Юу?
Чи ор.
Ха...
Би сул байна, би сул байна!
Би сул байна!
Юу болоод байна аа?
Тэр манай сагс шүү дээ, тэнэг минь!
Чи зүгээр л эндээ байж бай...
тэгээд бөмбөгөнд л гар хүрэхгүйг хичээгээрэй.
Чи чадахгүй ээ!
Алив ээ!
Би авлаа, би авлаа.
Тийм ээ! Тийм!
За, тэр хувилбараа дахиад хийе.
. Пэрис Хилтонд л буумаар байна.
. Мистер Милкэн шиг л арилжмаар байна.
. Интоор амтлан хашхирах нь маш чухал,
. Хэлли Берри шиг жимсийг өөрийн болгоход.
. Би үүнийг л туршиж үзмээр байна шүү.
. Сальма Хайекын уулс руу авирахыг.
. Хайлмал лаавнаас ч халуухан Бразил бүсгүй,
. Энэ бол Адриана, Адриана Лима шүү дээ, өө!.
. Өө, өө-өө-өө-өө, өө!.
Цаг, цаг, цаг! Нааш ир...
Нааш ирцгээ. Бөөгнөрөөрэй. Нааш ир, нааш ир, нааш ир.
За, залуус аа...
Поссумуудын уриа юу гэж би та нарт үргэлж хэлдэг билээ?
Байдал бишдэхэд хэвтээд үхсэн дүр эсгэдэг билүү?
Тийм, тийм. - Гэхдээ зөвхөн өнөө орой л...
бидэнд боломж байгаа болохоор талбай руугаа гараад...
яг энд, яг одоо л ялахын төлөө зүтгэцгээе!
76-74 байна, тэгэхээр бидний хийж болох ганц шидэлт бол-
3 онооны шидэлт. - Торгуулийн шидэлт!
Торгуулийн шидэлт чинь нэг оноо шүү дээ.
Мэдэж байна. - Леонард, тэр онооны самбарыг хар даа.
Бид... хэдээр хоцорч байна вэ?
Аан, 13 хагасаар.
Юу? - Най-наймны долоогоор.
Гэх-гэхдээ нэгийг нь санах хэрэгтэй, тэгэхээр-
Бидэнд 3 онооны шидэлт хэрэгтэй. - За.
Ямар хувилбар хийх вэ, дасгалжуулагч аа?
Ямар хамаатай юм? Бөмбөгөө Леонардад л дамжуулчих...
хөлөөрөө өшиглөөд оруулсан ч надад хамаа алга.
Үүнээс дээр санаатай хүн байна уу?
Байгvй. - Үгүй, үгүй.
Надад өгчих.
Поссумууд! - Оооооооо!
Бид үнэхээр чадна аа.
Санаа зовох зүйл огт алга.
. Өө, өө-өө-өө-өө, өө!.
. Өө, өө, өө, өө!.
. Би дүрэлзэж байна.
. Тийм ээ, бүсгүй минь, хөгжилдцгөөе!.
. Алив ээ! Алив ээ!.
Сайн уу, Би-Ди-Ай.
Би баталж чадна. - Юуг?
Миний худлаа ярьсан зүйлс биелээд байгааг.
Сэм? - Хүүе, цонхоор хардаа.
. Айдсын хамтаар.
. Айдас дахиад л замхарлаа.
. Айдас замхарлаа.
. Машинууд хурдлан одно.
. Эндээс алслан...
Хүүе, чи энэ машиныг хаанаас авсан бэ?
Партинд явах уу?
Үгүй ээ, нэг их тэгмээргүй л байна.
Вики Сандерсын гэрт сагсныхны торхтой шар айрагтай том парти болж байгаа.
Нээрээ юү? Торхтой шар айраг, сагсны залуус...
...бас Вики Сандерс. Явцгаая.
Чи өөрөө очихгүй бол яаж энэ партиг олигтойхон шиг шоолох юм бэ?
Сонс доо, оччихвол чи тэднээс хавьгүй дээр харагдана гэдгийг л бод...
...хэрвээ очвол шүү дээ.
Хөөе, Бриж Кэйбл, чи шүү! Хаха!
Чи хэзээнээсээ ийм биерхүү хүүхдүүдтэй найзалдаг болчихсон юм?
Ха. Өнөөдөр ялахад жоохон тус болсон юм аа.
Жоохон гэж үү? Тэр ганцаараа л тоглолтыг хожсон шүү дээ!
Тэгээд одоо сургуулийн охин болгон түүнийг сураглаж байгаа шүү дээ.
Хаха.
Нээрээ юү? - Тийм ээ. Хаха.
Хэн-Хэн яг-Яг хэн сонирхож байна?
За, бүгд л мэдэхийг хүсэж байгаа...
...чи Төгсөгчдийн баярт хэнийг дагуулж очихыг.
Аан...
Би-Би мэдэхгүй л байна. Одоохондоо, нөгөө...
...боломжуудаа л-кхм-тунгааж байна. Тийм биз дээ?
Бүжиглэцгээе!
Уухуу! -. Нар гийж байлаа.
. Хорвоо дэлхий сайхан мэт.
. Өдрийн цагаар ч шөнө шиг санагдана.
. Би нуран уналаа, би-
Хөгшин, чиний охин чинь Бриж Кэйблтэй бүр наалдаад сүйд болж байна шүү.
. Юу тааралдахыг хэзээ ч таашгүй.
Өө хөө хөө хөө!
Би Викиг урьд нь ингэж бүжиглэхийг хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Хэнийг ч урьд нь ингэж бүжиглэж байхыг хараагүй юм байна.
Хахаха!
. Би нуран уналаа.
. Чангаас чанга зуурсаар.
. Юу тааралдахыг хэзээ ч таашгүй.
Нэг их сүртэй юм биш байлгүй дээ, хөгшин.
Юу ч гэсэн, тэр бацаан бүтэлгүй амьтан хэвээрээ л байна.
Тэр чинь Кармен Электра мөн үү?
Хмм. Сэм Леонард энд байна уу?
Сайн уу. Радионоос танай тоглолтын талаар сонсоод...
...баяр хүргэх гээд шууд л хүрээд ирлээ.
Би чамд бялуу хийж ирсэн юм.
Хэх.
Өө, Сэмми.
Би чамаар маш их бахархаж байна.
Миний хүү ч мундаг шүү!
Уухуу!
Тийм ээ!
Өө.
Бялуу идэх хүн байна уу?
Намайг үнсээч, хайрт минь.
Юу гэнэ ээ? - Үнсээч, хайрт минь.
Байз, байз, байз. Вики, тэгвэл Кайл яах юм бэ?
Өө, тэр дургүйцэхгүй ээ.
За байз, тэр угаалгын өрөө рүү орлоо гээд...
...аймаар том багажтай сагсчин бөгөөд рок од залуутай...
...Порше унаад, халуухан хүүхнүүд дагуулж явдаг...
...хооронд нь ямар нэг юм болсон гэсэн үг биш шүү дээ.
Тийм шүү дээ, магадгүй зүгээр л ярилцаж байгаа биз.
Хүүе, Вики Сандерсын зүүн хөх нь байна.
Итгэмээргүй юм аа.
Би хараадхах уу?
Өөөө!
Баярлалаа.
За. За. За.
Хүүхдийн тоглоомоо одоо больцгооё.
Би бэлэн байна, Сэм.
За.
Юунд? - Онгон биеэ өгөхөд.
Ю-Юу гэнэ ээ? На-Надад уу?
Чамд л даа! - Одоо юу?
Яг одоо.
Вики, бид чинь угаалгын өрөөнд байна шүү дээ. Илүү онцгой байгаасай гэж бодохгүй байна уу?
Өө...
Уг нь ингэж хэлэх ёстой юм даа.
Энэ чинь бүс шүү дээ. - Шш!
Үгүй ээ, миний бодлоор энэ...
Өө... бурхан... минь!
Намайг хайрлаач!
Айн? Гррр!
Яааааааа!
Чиний бодож байгаа шиг биш ээ. - Тийм л байна.
Гррр!
Грр! Грррр!
Гуйя, намайг битгий алаарай!
Гррр!
Сэм!
Аах! Аах!
Өө!
Гүй, Сэм! Гүй!
Гүй!
. Аа, намайг зөвхөн өөрийгөө л боддог гэж үү.
. Өөрийнхөө л тухай ярихыг би хүсдэг...
Гоё машин байна шүү!
Чи миний хайрт.
Одооноос чи миний найз залуу шүү.
Би Кайлыг мартсан, одоо чамд хайртай.
Тэр хоёр одоо үерхээд байгаа юм уу?
Хөөе, Сэм! Хөөе!
Сайн уу, Сэм.
Гүүрний татлага!
Сэм, чамтай ярилцаж болох уу?
Нэг... Ганцхан минут л болно.
За.
За, юу байна даа?
Өө. Мм... За.
Нөгөө, юу л даа...
Чамд хэлэх гэсэн юм маань...
мм...
нөгөө...
Би Төгсөгчдийн баярын хоёр тасалбар авчихсан юм.
Чи юү? Төгсөгчдийн баярт уу? - Ха-ха.
Энни, энэ... энэ чинь үнэхээр том хэрэг шүү.
Я-Яагаад бодлоо өөрчлөх болов?
Чи их догдолж байсан болохоор л...
Тэгээд л... яавал гэж дээ гэж бодсон юм.
Тэгээд, чи хэнтэй явах гэж байгаа юм?
Нөгөө...
Мм...
Энд үнэнээ хэлээгүй ганц хүн нь...
чи биш байх нь ээ.
Ха-ха. Би зүгээр л...
бид хоёрын дундах харилцааг...
үнэхээр гоё гэж бодоод...
магадгүй хоёулаа улам...
дотносож болох болов уу гэж бодсон юм.
Хөөх.
Би... би...
юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Өө бурхан минь, яг л ахлах сургууль шиг юм даа.
Надтай хамт Төгсөгчдийн баярт явах уу?
Мм... Гэхдээ би Викитэй хамт...
Гэхдээ... Вики чинь тэнэг янхан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ...
сургуулийн хамгийн хөөрхөн, нэр хүндтэй охиныг хаяад...
хэний төлөө гэж...
Над шиг хүний төлөө гэж үү.
Энни, би тийм утгаар хэлээгүй шүү...
энэ зүгээр л...
Чи үнэхээр өрөвдөлтэй юм.
Өчигдөр орой Стэйт сургуулийн скаут залгаад...
намайг элсүүлэх жагсаалтаас хассан гэж хэлсэн.
Энэ бацаан миний найз охин, холбогчийн байрлал...
бас миний ирээдүйг ганцхан өдөрт л булаачихлаа.
Бүр миний машины зогсоолыг хүртэл булаачихлаа, бурхан минь!
Зогсоолын асуудал ч үнэхээр арай л дэндсэн хэрэг шүү.
Тэр бацаанд сургамж өгөх хэрэгтэй!
Тийм ээ. Тэгвэл ингэвэл яаж байна?
Хөгжөөн дэмжигч охины хувцас өмсгөөд...
охидын жорлонгийн бүхээг рүү чирч оруулаад...
жорлонд толгойг нь дүрж ус татах уу?
Өө, тэгвэл ч янзтай. Ха-ха!
Байз. Эсвэл бүр...
үсэнд нь самрын тос нялаад...
Тийн. - Хөмсгийг нь хусаад...
тэгээд өдрийн хоолоор цайны газраар тууж явах уу.
Тасархай байна. - Ха ха ха!
Эсвэл, эсвэл, эсвэл...
бие рүү нь асгаж байгаад...
ахуйн хэрэглээний цэвэрлэгээний бодис ч юм уу...
тэгээд миний пикапны араас чирээд...
төмсгийг нь машины аккумулятортой холбовол яаж байна?!
Сэм, би чамтай зүгээр л ингээд уулзаж ярилцах гэсэн юм...
учир нь ноён Вон Дер Аэ надад хэлэхдээ...
чамайг ирснээсээ хойш нэг ч гэрийн даалгавар хийж өгөөгүй гэсэн.
Би өөр аргагүйн эрхэнд...
чамайг математикийн тэтгэлэг авах хүмүүсийн жагсаалтаас хасаж байна.
Мөн дүүргийн журмаар чамд хяналтын хугацаа тогтоох ёстой.
Энэ нь харамсалтай нь...
дахин нэг л алдаа гаргах юм бол...
чамайг сургуулиас хөөхөөс өөр аргагүй гэсэн үг.
Чамд үнэхээр хэлэх зүйл алга уу?
Зайлж үз, Маркус!
Би хоёр сармагчныг нь авна...
Тэгвэл би кокосон сармагчнуудыг нь авъя.
Өө, за за!
Хэнк, би энэ кокосон сармагчнаас болж маргалдахаас залхаж гүйцлээ.
Май, тэр кокосон сармагчнуудаа авбал ав.
Юу болоод байна аа? Та хоёр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юмнуудаа хувааж байна.
Бид хоёр салж байгаа.
Хөргөгчин дээр наасан цаасыг уншаагүй юм уу?
Н-нөгөө цаас уу?
Юу?
Бид хоёр зүгээр л хөндийрчихсөн юм л даа.
Би чинь одоо эргэж ирж яваа рок од шүү дээ...
тэгэхэд тэр эмэгтэй хүний доодохыг л зурдаг.
Тэгээд яаж бүтэх вэ дээ?
За, энэ тухай дараа тухтай ярилцъя...
гэхдээ би одоо Прагт байж байх ёстой шүү дээ.
Үгүй ээ, т-та хоёр явж болохгүй, надад та хоёр хэрэгтэй байна.
Өөх, Сэм, чамд... шиг санагдаж байж болох ч...
хорвоо дэлхий сүйрч байгаа юм шиг санагдаж байгаа ч үгүй шүү, за?
Зүгээр л шилжилтийн нас. Энэ ч бас өнгөрнө өө.
Үгүй ээ, ээж ээ, үүнээс ч илүү ноцтой зүйл болоод байна.
Сонс л доо, би баахан худлаа ярьчихсан юм...
тэгсэн одоо тэд нар нь яг л шидээр биелчихээд байна...
Ммм! - т-тэгээд одоо мултарч чадахаа байлаа.
Авьяас нь манай талынхныг дуурайсан юм шүү.
Үгүй ээ, би үнэхээр үнэнээ хэлж байна.
Би худлаа яриагүй ээ.
А-аав аа, би сургуулиасаа үнэхээр хасагдах гээд байна.
Би М.А.А.-ийн тэтгэлгийг авч чадахаа больсон.
Томми Ли ч коллежид сураагүй шүү дээ.
Боловсрол ч дээ, хэтэрхий дөвийлгөсөн хэрэг.
Амьдралын их сургуульд л сур!
Ингээд л гүйцээ!
Би явах хэрэгтэй байна. Такси ирчихлээ.
Харин тийм ээ, би саундчекнээсээ хоцрох нь.
Хаана байна-
Леонардын гэр бүлийн хурал!
Сэм Леонард - бэлэн!
Жилл Леонард!
Хэнк Леонард.
Уучлаарай, хүү минь. Фэнүүд маань намайг дуудаж байна.
Ха ха! Хүү-хүү!
Аав аа, буцаад ирээч! Аав аа, гуйж байна!
Аав аа!
Ёох!
. Худлаа, худлаа, худлаа, худлаа, худлаа.
. Чи дандаа л худлаа ярих юм.
. Надад хэлээч яагаад, хэлээч яагаад.
. Яагаад заавал худлаа ярих ёстой гэж?.
. Үнэнээ хэлэх байж дээ гэж ухаарах байсан юм.
. Намайг яахыг мэдэж байгаагаа ойлгох байсан юм.
. Чи одоо түдгэлзүүлэгдсэн.
. Чи бол худалч.
. Одоо л мэдмээр байна, одоо, одоо, одоо л мэдмээр байна.
. Яагаад чи хэзээ ч над руу эгцэлж хардаггүйг.
. Өөрийнхөө их занг тэжээх гэж итгэл эвдсэн.
. Намайг юу мэдэж байгааг чи мэддэгийг ухаарах байсан юм.
. Чи одоо түдгэлзүүлэгдсэн.
Ёооё, бурхан минь, төмсөг минь! -. Чи худалч.
. Хаа явдгийг чинь, хэнийг таньдгийг чинь би мэднэ.
. Хийж буй үйлдэл, хэлж буй үгийг чинь бүгдийг мэднэ.
. Хуурах бүрд чинь би замд чинь хөндөлсөнө.
. Хэнд ч хууртахгүй, бүгдийг би мэднэ.
Самуэл, чиний эссэ үнэхээр таалагдсан. Яг л шүлэг шиг уянгалаг юм.
Баярлалаа, хатагтай Моран.
Өө, одоо хатагтай Моран гэх хэрэггүй ээ.
Моран бид хоёр салчихсан л даа.
Тэгээд надад... эр хүн хэрэгтэй байна.
. Чи агаарт дүүжлэгджээ.
Өө хараач, бас хүүхдүүд.
Бид үүнийг орой л дуусгахаас даа.
Юу? Хоёулаа юу?
Би төгсөгчдийн үдэшлэгийг хариуцаж байгаа юм.
Хоцров оо.
Би чамд хайртай! Би чамд хайртай, Самуэл! Би чамд хайртай!
. Чи өмнөдийн залуу, умардын сэтгэлтэй.
. Чи барууных, харин зүүн зүгийн сэтгэлтэй.
. Гэхдээ чи хэн ч биш билээ.
. Чи баян ч хүн, ядуу ч хүн.
. Нэг бол ийм хүн, үгүй бол тийм хүн.
. Гэхдээ чи хэн ч биш.
. Чи худалч ч хүн, ялагч ч хүн.
. Мэргэшсэн нэгэн, бас анхлан сурагч.
. Гэхдээ чи хэн ч биш.
. Салхи үлээхэд л чи үүнийг мэднэ.
. Хамар чинь сунаж, царай чинь илчилж байгааг.
. Үнэндээ чи хэн ч биш гэдгийг.
. Өөрийн гэсэн орон зайтай хатуу чулуу шиг.
. Ичгүүртэй ч гэсэн чи өөрийн гэсэн увдистай.
. Гэхдээ чи хэн ч биш.
БДИ, энд зайрмагнаас ч илүү хүйтэн зүйл бол...
миний харьцаа л байна даа. Намайг Анни гэдэг. Танд юугаар туслах вэ?
Өө, ташрамд хэлэхэд...
Би жирэмсэн болчихсон.
Юу?
Чи гэр бүлтэй болохыг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Тийм ээ, хэзээ нэгэн цагт л даа, гэхдээ-
Байз, энэ чинь боломжгүй. Хоёулаа нөгөө... яагаа ч үгүй шүү дээ.
Тэгвэл яг одооноос эхэлцгээе л дээ.
Тэгэхээр чи жирэмсэн биш- Тэгэхээр чи жирэмсэн биш байх нь ээ?
Өө, бурхан минь, чам шиг нүдтэй хүүхэд гараасай.
Чи яагаад-
Алив ээ!
Бурхан минь, чи солиотой юм уу. Би эндээс явлаа.
Алив ээ! Алив л дээ. - Аа!
Нийтийн бие засах газарт ингэж үзэхийг үргэлж хүсдэг байсан биз дээ?
Сэрэл чинь хөдлөөд байна уу?
Хоёулаа секс хийцгээе!
Алив ээ, чи намайг солиоруулах нь!
Энэ бүхнийг чи надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм, айн?
Хатагтай Моран.
Сайн уу.
Үгүй, үгүй, хүлээгээрэй. Хатагтай Моран, хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй. Байз.
Алив ээ, гол зарлалаа хэлэх цаг боллоо.
Энэ жилийн Брижпортын үдэшлэгийн хаан, хатан бол...
бол...
Вики Сандерс, Сэм Леонард хоёр!
. Ямар өдөр байсныг би санахгүй байна.
. Цаг хэд болж байсныг би анзаарсангүй.
. Чамд дурласан гэдгээ л би ганцхан мэдэж байна.
. Хэрвээ бүх мөрөөдөл минь биелэх юм бол.
. Цаг хугацааг би чамтай хамт өнгөрүүлэх болно.
. Өөдөр бүр л шинэ өдөр шиг санагдана...
Шинэхэн тодорсон хаан, хатандаа баяр хүргэх агшныг олгоно уу...
Үдэшлэгийн хаан, хатанд!
Тэгээд...
хаандаа...
Үүү! Тийм ээ!
Самуэл Леонард...
Би зүгээр л хэлэхийг хүссэн юм...
би чамд ухаангүй хайртай гэдгээ.
Тийм болохоор л үнэхээр их гомдсон...
чамайг Вики Сандерстай секс хийхийг оролдож байхыг хараад...
багш нарын бие засах газарт.
Юу?
Хатагтай Моран, ажил төрлөө бодоорой.
Карьер ч чөтгөр рүүгээ одог! Сэм, чамгүйгээр миний амьдрал ямар утгатай юм бэ?
Гайгүй байх аа.
Тэгээд манай... ха-ха, ммм...
манай...
заваан явдалт хатан хаан Вики Сандерст...
...би чамд нэг зүйл хэлмээр байна...
Аа!
Муу гачлантай янхан минь!
Чамд надад хэлэх зүйл үнэхээр байхгүй юу?
Үнэндээ нэг зүйл байна аа...
Маркус, чамд хэлэх ёстой зүйл байна.
Өө, үгүй ээ. Өө.
Ноён... уучлаарай, захи-захирал Хэйз.
. Слүүп Жон Б!.
Хатагтай Моран!
. Слүүп Жон Б хөлөгтөө бид суугаад
. Өвөө бид хоёр
. Нассау хотоор бид хэрэн хэслээ
Хатагтай Моран! Хатагтай Моран! -. Шөнөжин уугаад
. Зодоон цохион хийлээ
. Сэтгэл минь зүдэрч гүйцлээ-.
Өө!
Залуус аа! Хатагтай Моран!
Залуус аа! Гуйж байна, та нар ойлгохгүй байна.
Зогсоол руу аваад яв! - Үгүй, үгүй, залуус аа!
. Цагдаа ирээд түүнийг аваад явлаа
Гуйж байна. - Кайл, чи юу хийгээд байна аа?
Хөгшөөн, болиоч ээ, энэ солиорол. Чи юу хийгээд байна аа?
Юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна?
Машиныхаа араас чирэх гэж байна!
Кайл, энэ чинь солиорол!
Кайл, хараач, бид зүгээр л түүнийг жаахан хашраах гэж байсан юм.
Гэхдээ чи энэ сүрдүүлгийг арай л хэтэрхий утгаар нь хүлээж аваад байна!
Би ч бас санал нэг байна.
Хараал ид гэж! Дахиад л хахчихлаа!
Кайл, тайвшир! Кайл!
Үгүй! Замаас холд!
Гррр!
Өнөө орой чамайг нэг гоё харагдуулна аа, Чапстик!
Бурхан минь, баярлалаа!
Кайл!
Төмсгөндөө аккумулятор холбуулж дэгдэх нь дээ!
Юу? Кайл, гуйж байна, зүгээр ярилцаж болох уу, найз минь?
Кайл, чи ингэхийг хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
Би худлаа ярьсан болохоор л чи ингэж байгаа юм...
...чи үүнийг хийхийг хүссэн гэж хэлснээс минь боллоо.
Чи намайг утсан хүүхэлдэйгээ гэж хэлэх гээд байна уу? - Үгүй, үгүй!
Кайл найз минь, би ердөө л... ердөө л хэлэх гэсэн юм...
Чи ингэхийг хүсэхгүй байгаа шүү дээ!
Хүсэлгүй яах вэ!
. Энэ бол миний явсан хамгийн муу аялал байна.
Кайл! Кайл! Өөрийнхөө амьдралыг бодооч.
Гррр!
Аккумулятороо суулгачихна шүү дээ.
Тэг тэг, миний амьдрал үүнээс илүү дордохгүй.
Гррр!
Бүгд байрандаа! Та нар баривчлагдлаа!
. Намайг гэр рүү минь явуулаач, харимаар байна
Магадгүй үүнээс ч дордож болох л юм.
. Өө! Зүдэрч туйлдлаа, би харимаар байна.
. Гэртээ харимаар байна... Гэртээ харимаар байна.
Сайн уу, гангстер минь.
Оны шилдэг зөвлөх багш болох ч өнгөрлөө дөө.
Сайн уу.
Сонс доо, тэр өдөр чамд бу
Гэвч миний хэлсэн бүхэн ерөнхийдөө үнэн л дээ.
Хүн болгон л худлаа ярьдаг.
Гэхдээ энэ нь зөв гэсэн үг биш.
Хамгийн гол нь, энэ чамайг жаргалтай болгохгүй байх.
Үнэндээ шударга байдал, аз жаргал хоёр салшгүй холбоотой.
Гэхдээ солиотой экс эхнэрт минь үүнийг хэлээд ч нэмэргүй дээ.
За ямартай ч...
...захирал Хэйз бүх гомдлоо татсан...
...би түүнийг ятгаж чамайг сургуулиас хөөлгүй...
...энэ жилийн эцэс хүртэл хичээлийн дараа суулгахаар боллоо.
Т-Танд баярлалаа. Хэрвээ-
...та намайг энэ олон худлаа ярианаас минь л салгаж өгч чадвал.
Томас Жефферсон нэгэнтээ ингэж хэлсэн байх аа...
"Үнэнч шударга зан бол цэцэн ухааны номын эхний бүлэг юм."
За. Хөөх. - Баяртай!
Би хэрэгтэй юм хэлчихэв үү?
Би чамаас саллаа. - Юу?
За за, чамайг урьд хожид байгаагүй хамгийн хөөрхөн охин гэдгийг би ойлгож байна л даа...
харин би бол... нөгөө, зүгээр л би...
гэхдээ, нөгөө... бид хоёрт таарах юм юу ч алга.
Тэгээд ч би чамд үнэндээ тийм ч дуртай биш шүү дээ.
Зүгээр дээ. Тэгвэл зүгээр л сексийн харилцаатай байя.
Ямар ч амлалтгүй, дотно нөхөрлөлгүй...
зүгээр л хэзээ хүссэн үедээ ямар ч хориггүй галзуу секс хийнэ.
Хүмүүс тэгдэг гэж үү? - Би өөрийгөө огт үнэлдэггүй юм, Сэм.
Над шиг охид хэзээ ч өөрийгөө үнэлдэггүй. Чи юу л хүснэ, би тэрийг чинь хийе.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй. Вики, за юу?
Бид хоёр ингээд дууслаа. Уучлаарай, энэ арай л хэтэрчихлээ.
Нөгөө... ингээд л боллоо. Баяртай.
Бүх од оо!
Би чамд хэлэх ёстой. Чи миний амьдралыг тэр чигээр нь өөрчиллөө.
Бүтэн долоо хоног... бүтэн долоо хоногийн турш надад үхлийн заналхийлэл ирсэнгүй.
Би багаас гарах хэрэгтэй байна.
Үнэндээ би сагсан бөмбөгт тийм ч сайн биш ээ.
Нөгөө... уучлаарай.
00:46